# 42_printf


# printf #
## Потому что putnbr и putstr недостаточно ##
Резюме: этот проект довольно прост. Вы перекодируете printf. Надеюсь ты сможешь повторно использовать его в будущих проектах, не опасаясь быть отмеченным как читер.В основном, вы узнаете как использовать вариативные аргументы.

# Содержание #

1. Вступление
2. Общие инструкции
3. Обязательная часть
4. Бонусная часть

# Глава 1 #

## Вступление ##

Универсальность функции printf в C представляет собой отличное упражнение в программировании для нас. Этот проект средней сложности. Это позволит вам открыть для себя вариативные функциив C.

Ключ к успеху ft_printf - это хорошо структурированный и хорошо расширяемый код.

# Глава 2 #

## Общие инструкции ##

* Ваш проект должен быть написан в соответствии с Нормой. Если у вас есть бонус файлы/функции, они включены в проверку нормы, и вы получите 0, если есть нарушения нормы;
* Ваши функции не должны завершаться неожиданно (SegFault, BusError, double free и т. д.), кроме неопределенного поведения. Если это произойдет, ваш проект будет считается нефункциональным и получит 0 во время оценки;
* Всё пространство памяти, выделенное кучей, должно быть должным образом освобождено при необходимости. Утечек не должно быть.
* Если предмет требует этого, вы должны отправить Makefile, который скомпилирует ваши исходные файлы в требуемый вывод с флагами -Wall, -Wextra и -Werror и ваш Makefile не должен повторно связываться;
* Ваш Makefile должен содержать как минимум правила $(NAME), all, clean, fclean и re;
* Чтобы выполнить бонусы в проекте, вы должны включить правило bonus в свой Makefile, который добавит все различные заголовки, библиотеки или функции, запрещенные на основной части проекта. Бонусы должны быть в другом файле _bonus.{C / h}. Оценка обязательной и бонусной части проводится отдельно;
* Если ваш проект позволяет вам использовать ваш libft, вы должны скопировать его исходный код и его связанный Makefile в папке libft со связанным Makefile. Ваш проект Makefile должен скомпилировать библиотеку, используя свой Makefile, а затем скомпилировать проект;
* Мы рекомендуем вам создавать программы тестирования для вашего проекта, даже если эта работа не должнf быть отправленf и не будtт оцениваться. Это даст тебе шанс легко проверить свою работу и работу коллег. Вы найдете эти тесты особенно полезнsvb во время вашей защиты. Действительно, во время защиты вы можете использовать свои тесты и/или тесты коллег, которых вы оцениваете;
* Отправьте свою работу в назначенный репозиторий git. Только работа в репозитории git будут оценены. Если Deepoughtt назначено оценивать вашу работу, она будет выполнена после ваших экспертных оценок. Если в каком-либо разделе вашей работы во время  выставлении оценок DeepThread оценка будет отрицательной, то проверка остановится.

# Глава 3 #

## Обязательная часть ##

Название программы  | libftprintf.a  
:-------------------|:---------------
Файлы для сдачи     |*.с, */*.c, *.h, */*.h, Makefile 
Makefile			| all, clean, gclean, re, bonus
Разрешенные внешние функции | malloc, free, write, va_start, va_arg, va_copy, va_end
libft authorized	| да
Описание			| Напишите библиотеку, содержащую ft_printf, функцию,которая будет имитировать настоящий printf

* Прототип ft_printf должен быть int ft_printf (const char *, ...);
* Вам необходимо перекодировать функцию printf библиотеки libc;
* Она не должна управлять буфером, как настоящий printf;
* Он будет управлять следующими преобразованиями: 'cspdiuxX%';
* Он будет управлять любой комбинацией следующих флагов: '-0.*' и минимальной шириной поля со всеми преобразованиями;
* Он будет сравниваться с реальным printf;
* Вы должны использовать команду ar для создания вашей библиотеки, использование команды libtool запрещено;
* Справка: man 3 printf / man 3 stdarg.

# Глава 4 #

## Бонусная часть ##

* Если Обязательная часть не идеальна, даже не думайте о бонусах;
* Не обязательно делать все бонусы;
* Управляйте одним или несколькими из следующих преобразований: nfge;
* Установите один или несколько из следующих флагов: l ll h hh;
* Управляйте всеми следующими флагами: '# +' (да, один из них - пробел).